Nossa política de devolução é de 30 dias. Passados os 30 dias da compra, infelizmente não é possível solicitar reembolso ou troca.

Para poder efetuar a devolução, o produto não pode ter sido usado e deve estar nas mesmas condições que você o recebeu. Ele também deve estar na embalagem original.

Vários tipos de mercadorias estão isentos de devolução. Produtos perecíveis, tais como alimentos, flores, jornais ou revistas não podem ser devolvidos. Nós também não aceitamos produtos íntimos ou sanitários, materiais perigosos, líquidos ou gases inflamáveis.

Itens adicionais que não podem ser devolvidos:

Cartões presente
Produtos de software para download
Alguns itens de higiene pessoal e de saúde
Para efetuar a devolução, apresente o recibo ou comprovante de compra.

Por favor, não envie sua compra de volta ao fabricante.

Em certos casos, serão emitidos apenas reembolsos parciais (quando aplicável):

Livros com sinais óbvios de uso
CDs, DVDs, fitas VHS, software, vídeo games, fitas cassete, ou discos de vinil que tenham sido abertos.
Qualquer produto que não esteja em sua condição original, que esteja danificado ou com partes faltando, não sendo devido a qualquer erro de nossa parte.
Qualquer produto que for devolvido mais de 30 dias após a entrega
Reembolsos (quando aplicável)
Uma vez que o produto para devolução for recebido e verificado, enviaremos um e-mail para notificá-lo que recebemos sua mercadoria para devolução. Também iremos notificá-lo sobre a aprovação ou rejeição do seu reembolso.
Caso seja aprovado, o seu reembolso será processado. Emitiremos o crédito automaticamente no seu cartão de crédito ou método de pagamento da compra em alguns dias.

Reembolso atrasado ou não recebido (quando aplicável)
Se você ainda não recebeu o reembolso, primeiro verifique sua conta bancária novamente.
Em seguida, entre em contato com sua empresa de cartão de crédito, já que pode demorar algum tempo até o reembolso ser lançado.
Depois entre em contato com o seu banco. Geralmente, existe um tempo processamento antes de lançar um reembolso.
